Buatlah sebuah program bahasa C, dengan menggunakan versi berapa aja, silahkan berperan sebagai mahasiswa baru alias pemula, saya akan mengeksekusinya di windows di aplikasi visual studi code, buat menjadi 1 file utama.Saya memerlukan kode lengkap. tidak ada standar khusus dalam hal inputan si user dan langsung berikan hasilnya. tidak memerlukan tanda khusus untuk memisahkan bagian bagian penting dalam prompt saya atau contohnya. Jelaskan Langkah Langkah setiap program agar dapat dimengerti. Hindari penggunaan fgets.Data stok barang disimpan dalam sebuah rak gudang yang tersusun rapi. Perhatikan pola penyimpanan pada gambar di bawah ini untuk memahami bagaimana kelompok barang dipisahkan. Input:
Jumlah total data (N).
Deret stok (s1, s2, ..., sN).
Kode kategori barang.

Tugas Buatlah program yang mampu menentukan total stok hanya untuk kategori barang yang diminta.